# ЧТОЯЕМ.РФ

URL: https://чтояем.рф/

Здравствуйте! 🖖

**ЧТОЯЕМ.РФ** - это pet-проект, который призван объяснить и показать потребителю состав продуктов питания на другом уровне понимания. Зачастую на обёртке товара написана абракадабра, которую полностью расшифровать можно, только через определения каждого из неизвестных ингредиентов, которые могут таить в себе опасность их употребления, несмотря на их кажущуюся безопасность и допустимость наличия.

## Что нового

Из самого свежего:

- Реализован адаптивный дизайн всех используемых компонентов приложения начинаяя с **min-width: 320px** и выше.
- Добавлена маршрутизация приложения.

## Основной функционал приложения
- Поиск продуктов по наименованию, бренду или категории
  - по мере посимвольного набора строки поискового запроса, будет происходить (начиная с третьего символа) онлайн-выдача предварительно найденных продуктов и/или бренда и/или категории. 
- Локальное сохранение поисковых запросов с возможностью их удаления из истории.
- Фильтр найденных продуктов по категории или подкатегории. 
- Возможность осуществления движения по истории браузера назад и вперёд с сохранением основных состояний.
- Пользователь перешедший в приложение по ссылке, получит отображение того же контента, что и пользователь, который поделился этой ссылкой.


## Основные используемые технологии

#### frontend

- JavaScript
- React
- Redux toolkit
- Material UI
- emotion
- react-router-dom
- loglevel

#### backend

- Node.js
- express
- MongoDB
- mongoose
- nginx

## Установка и начало работы

```
git clone https://github.com/Lehano-A/cye-frontend.git    <-- клонируем проект
cd [folder project]    <-- переходим внутрь папки проекта
npm install    <-- устанавливаем зависимости
npm start    <-- запускаем проект
```

Локальный сервер будет находиться по адресу: http://localhost:3001/

## Особенности работы

frontend связан с backend, который находится в облаке. У облака имеется право, при необходимости, принудительно отключать виртуальные машины на определённых тарифах, в связи с чем, велика вероятность, что сначала мне нужно запустить виртуальную машину, после чего frontend сможет получать контент.

## Статус проекта

Проект находится в стадии разработки.  
Измененения, правки, рефакторинг и обновления - неизбежны 🤭

## Контакты

Telegram - @lehano
